sent_id: bio_289
text: - Öger Prodüksiyon.
Reason: Doesn't seem to be a sentence.

sent_id: ess_1924
text: 'Yalnız, neden yaşamak ıstırap verici bir şey?
Reason: Runaway apostrophe

sent_id: ess_563
text: Yatağan, Milas ve Akılcılık...
Reason: It seems arbitrary.

sent_id: pop_187
text: "Müjdeler var yurdumun toprağına taşına,
Reason: Sentence is not finished

sent_id: news_1671
text: Tapınakta panik var
Reason: No period

sent_id: bio_1311
text: İçindeki isimler ve telefon numaralarından yola çıkarak başka operasyonlar yaptık, ama bunlar ayrı bir öykü."
Reason: Quotation not started

sent_id: pop_1181
text: 1 yemek kaşığı zeytinyağı
Reason: Not a sentence

sent_id: news_499
text: Mini dizüstünde 3N dopingi
Reason: Not a sentence

sent_id: pop_542
text: 1 kutu ançüez
Reason: Not a sentence

sent_id: bio_1690
text: Çocuklardan biri,
Reason: Sentence is not finished

sent_id: pop_1233
text: Atkuyruğu (zemberekotu)
Reason: Not a sentence

sent_id: bio_1520
text: "Grubumuz, 190 oyla bir Meclis Başkanı seçiminde etkin olamadığımızı düşündüğü anda, eğer Meclis'in çalışmaya başlamasını sağlamak ve Anayasa'nın 84'ncü maddesinin (bu madde başkanlık divanında partilerin oyları oranında temsil edilmesini öngörüyordu) işlerliğinden vazgeçmek ve 1961 yılından beri uygulanmakta olan centilmenlik anlaşmasından da vazgeçilmesine razı olmak gibi üç ihtimalden birini kabul etseydik, bugün Meclis'in belki bir başkanı olurdu.
Reason: Quotation not closed ; Sentence should be amended.

sent_id: ins_1347
text: Sular yaşıyor yanımda
Reason: Not a sentence

sent_id: ins_1973
text: Hiç ağrı, çürük yok,
Reason: Sentence is not finished

sent_id: ins_1717
text: Panik, korku, acı, ürkek ve donuk bakışlar,
Reason: Sentence is not finished

sent_id: pop_1817
text: islamiyetgercekleri.org
Reason: Not a sentence

sent_id: bio_948
text: Gündüz Sevilgen adlı , MSP'li mühendis, CHP'ye yönelttiği suçlamalarda, partisi için ün yapmaya başlamıştı bile.
Reason: comma has a space before, typo

sent_id: pop_1897
text: Profesyonel liglerde takımı bulunmayan illerin 1.
Reason: dot may be mistaken for a full stop

sent_id: pop_1954
text: Hafifçe rengi dönmüş patlıcanları tepsiye yayıp tuzlayım Üzerine hazırladığınız köfteleri dizin.
Reason: seems like a typo (tuzlayım, should be tuzlayıp?)

sent_id: ins_1322
text: Özellikle baş, boyun, eller, ayaklar gibi büyük ısı kayıp merkezlerinin suyla asgari teması olmasına dikkat edilmeli ve bere, eldiven, yün giysiler, tulum, yağmurluk, rüzgârlık vb.
Reason: dot may be mistaken for a full stop

sent_id: pop_227
text: "Harika bir oyuncu.
Reason: Quotation not closed

sent_id: news_1187
text: 22. Günümüz Sanatçıları İstanbul Sergisi açılıyor
Reason: No period

sent_id: ins_1714
text: Bunu, bu sabah tesadüfen bir fişekten duydum." Fakat Çarkıfelek başını iki yana salladı.
Reason: quotation not started; and another sentence comes

sent_id: pop_775
text: Malzemeler:
Reason: Not a sentence

sent_id: news_397
text: Onun dışında istifa aklımın ucundan bile geçmez" dediği vurgulandı.
Reason: Quotation not started

sent_id: ess_514
text: " Şubat Paris'inin Alphonse de Neuville Sokağı'na bakan nemli, bulanık ve kirli havasını doğrudan solumak için sabırsızlanıyordu.
Reason: Quotation has a space and not finished

sent_id: bio_1094
text: Aileme kabul ettiremezdim
Reason: No period

sent_id: bio_373
text: Daha ilk temasında Dr. İrdelp'in yüzünün aldığı biçimden, bir tatsızlık olduğu anlaşıldı:
Reason: Sentence is not finished

sent_id: ins_735
text: Kırmızı her şeyden önce
Reason: Not a sentence

sent_id: ins_268
text: 2. Yaşadığınız yerden taşınsaydınız neler hissederdiniz?
Reason: typo (Y capital)

sent_id: pop_359
text: 1 tatlı kaşığı tuz
Reason: Not a sentence

sent_id: ess_792
text: Nisan nedeniyle verdiği halk konserinde, binlerce gencin oluşturduğu o "cıvıltı kümesi" nin , "Ceylan" şarkısını söylercesine büyük bir coşkuyla "Türkiye laiktir, laik kalacak" diye gönül sesi vermesinin hiç mi ağırlığı olmadı?
Reason: comma has a space

sent_id: pop_1021
text: Tarihin Doktor Tarafından İleri Alınması
Reason: Not a sentence; seems like a title

sent_id: pop_920
text: Marketteki bir kadın (sanırım söylediği kişi eşiydi, Türk'tü ve adı Zibin'di!)
Reason: Not a sentence

sent_id: pop_592
text: 3-4 dal maydanoz
Reason: Not a sentence

sent_id: bio_1802
text: Aziz, deli gibi çalışkan, güçlü kuvvetli , pes etmeyen cinsten.
Reason: comma has a space

sent_id: ins_759
text: Hem bunu yapmak o kadar zor değil." dedi.
Reason: Quotation not started

sent_id: pop_1624
text: 3-4 adet ahududu
Reason: Not a sentence

sent_id: pop_714
text: Doktor yoklayıp baktı:
Reason: Sentence is not finished

sent_id: pop_1818
text: Ben Zeki değil, Ekrem'im."
Reason: Quotation not started

sent_id: ess_791
text: "Ayna" adlı pop grubunun, 23
Reason: Sentence is not finished

sent_id: pop_143
text: 1 çay kaşığı ketçap
Reason: Not a sentence

sent_id: pop_497
text: Ertesi sabah hala, geldiğim yeri bulmaya çalışıyordu:
Reason: Sentence is not finished

sent_id: bio_443
text: "Önemli ve gizli.
Reason: Quotation not closed

sent_id: ins_964
text: 10. El feneri
Reason: Not a sentence

sent_id: news_1839
text: Rusya, Azerbaycan, Kazakistan, Bulgaristan, Makedonya ve Kırgızistan'da 6 ülkede faaliyet gösteren Ramstore zincirinin 77.
Reason: dot may be mistaken for a full stop

sent_id: bio_8
text: Onların da şikâyetleri vardı:
Reason: Sentence is not finished

sent_id: news_1475
text: Yeni nesil "mouse"
Reason: Sentence is not finished

# Sent by Busra

# sent_id = news_115
# text = 50 yıllık geçmişi "uzun ve ince bir yol" olarak nitelendiren Zorlu, "Tabii kolay olmadı.

# sent_id = ess_1411
# text = YAŞAR NE YOK NE DE VAR Şimdi beyaz ülkeden yeşil ülkeye geçiyoruz, dedi rehberimiz.

pop_65
ess_427
news_184